## Аварийные случаи

Если название страховой неизвестно но есть номер автомобиля, узнать название компании можно позвонив по номеру 0800 250 260 0 https://www.zentralruf.de

Полезно так же в случае когда виновник не заявляет о аварии, в таком случае можно сделать это самостоятельно, связавшись со страховой компанией виновника

Страховая должна дать "добро" (Freigabe) о том что оплатит ремонтные услуги мастерской, в противном случае владелец сначала платит со своего кармана и страховая возвращает на счет.

### Используемая терминология

* Verursacher - виновник дорожно-транспортного происшествия
* Nutzungsausfallentschädigung - компенсация за невозможность использовать автомобиль в то время как он находится в мастерской, и не был запрошен Ersatzfahrzeug. 
* Kostenvoranschlag - оценка повреждений и стоимости ремонта
* Wertminderung - потеря стоимости транспортного средства по причине аварии
